[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Penafian: Serial ini sepenuhnya fiksi dan semata-mata untuk tujuan hiburan]
with no association or reference to any individuals, places, or events;
tanpa kaitan atau referensi apa pun dengan individu, tempat, atau peristiwa apa pun;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
Mungkin terdapat perilaku yang tidak pantas dan kata-kata kasar berdasarkan kepribadian karakter tersebut;
viewer discretion is advised]
[Disarankan agar penonton berhati-hati]
Is there any conflict of interest
Apakah ada konflik kepentingan?
behind your last prophecy?
Apa yang ada di balik ramalan terakhirmu?
Ritt,
Mengendarai,
you've already thought about it, right?
Kamu sudah memikirkannya, kan?
I think...
Menurut saya...
I'm going to quit.
Saya akan berhenti.
Why?
Mengapa?
I think this is going too far.
Saya rasa ini sudah keterlaluan.
Can you help me lift it?
Bisakah kamu membantuku mengangkatnya?
We are stuck inside!
Kita terjebak di dalam!
Open the door, please!
Tolong bukakan pintunya!
- You must get married!
- Kamu harus menikah!
- Get married?!
- Menikah?!
Bow to each other
Saling membungkuk
to combine two hearts into one.
Menggabungkan dua hati menjadi satu.
[Mother]
[Ibu]
I'll call you back later.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Who called you?
Siapa yang meneleponmu?
My mom.
Ibuku.
Why don't you talk to her?
Kenapa kamu tidak bicara dengannya?
Have you told your mom
Apakah kamu sudah memberi tahu ibumu?
that you're married?
Bahwa kamu sudah menikah?
You've been sneaky about this since last night.
Kau sudah bersikap licik tentang ini sejak tadi malam.
Who said it was just a fake marriage, huh?
Siapa bilang itu cuma pernikahan pura-pura, huh?
Last night was just pretend...
Tadi malam hanyalah pura-pura...
wasn't it?
Bukankah begitu?
It hurts!
Ini sakit!
You like it rough, don't you?
Kamu suka yang kasar, ya?
No problem!
Tidak masalah!
Hey, what?!
Hei, apa?!
Do you think I can't fight back? Huh?
Apa kau pikir aku tidak bisa melawan balik? Hah?
Come on!
Ayo!
Ouch!
Aduh!
♫Is it pure coincidence?♫
♫Apakah ini hanya kebetulan semata?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Slightly out of line,♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Cobalah menjawab apakah duniamu akan bersinggungan dengan duniaku♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Meskipun takdir di antara kita didefinisikan secara berbeda♫
♫And I believe our love has power♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫I believe the love of us♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis tempat seharusnya berada♫
How was last night? Did you sleep well?
Bagaimana semalam? Apakah kamu tidur nyenyak?
Yes, I did.
Ya, saya melakukannya.
I slept...well.
Aku tidur... nyenyak.
Oh, who was on the bed and who was on the floor?
Oh, siapa yang di atas ranjang dan siapa yang di lantai?
Hey, Grandpa!
Hei, Kakek!
Why did you ask that?
Mengapa kamu menanyakan itu?
It's their private matter.
Itu urusan pribadi mereka.
This morning,
Pagi ini,
the food I prepared is all auspicious.
Makanan yang saya siapkan semuanya membawa keberuntungan.
Here is a fish, which means prosperity and happiness.
Ini adalah ikan, yang melambangkan kemakmuran dan kebahagiaan.
And here are stir-fried longevity noodles,
Dan ini dia mi panjang umur tumis,
which make you live a long life.
yang membuat Anda hidup panjang umur.
And this is...
Dan inilah...
Here.
Di Sini.
Come on, come on. Hurry up.
Ayolah, ayolah. Cepatlah.
Here, a century egg.
Ini dia, sebutir telur abad.
What does this one mean?
Apa arti yang ini?
A house full of children and grandchildren.
Sebuah rumah yang penuh dengan anak-anak dan cucu.
- Oh, Itthi. - Be careful, Itthi.
- Oh, Itthi. - Hati-hati, Itthi.
Wasn't getting married supposed to help? Why is he still like this?
Bukankah menikah seharusnya membantu? Mengapa dia masih seperti ini?
I drank it too quickly.
Aku meminumnya terlalu cepat.
It's okay now.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Don't be careless. You should take extra care of yourself.
Jangan ceroboh. Kamu harus lebih berhati-hati dalam menjaga diri.
Yeah.
Ya.
Wasn't marriage supposed to improve his luck?
Bukankah pernikahan seharusnya meningkatkan keberuntungannya?
- Yeah! - This is not acceptable.
- Ya! - Ini tidak dapat diterima.
I have to call the feng shui masters to recheck your fortune
Saya harus memanggil ahli feng shui untuk memeriksa ulang ramalan Anda.
and see if we should hold more ceremonies.
dan melihat apakah kita perlu mengadakan lebih banyak upacara.
I would like to introduce a fortune teller to you.
Saya ingin memperkenalkan seorang peramal kepada Anda.
- Who? - Who's that?
- Siapa? - Siapa itu?
Here he is.
Ini dia.
Do you mean Ritt?
Apakah maksudmu Ritt?
You mean Ritt, right?
Maksudmu Ritt, kan?
I can read fortunes a little, Grandma.
Aku bisa meramal sedikit, Nenek.
Wait, wait, wait. I know it. A few days ago,
Tunggu, tunggu, tunggu. Aku tahu itu. Beberapa hari yang lalu,
he said he tells fortunes using stones, right?
Dia bilang dia meramal menggunakan batu, kan?
They're runestones, Grandpa.
Itu batu rune, Kakek.
Oh, it's strange.
Oh, ini aneh.
I like something strange like this. I've never experienced it before.
Aku suka hal-hal aneh seperti ini. Aku belum pernah mengalaminya sebelumnya.
If so, you have to tell our fortunes, Ritt.
Jika memang begitu, kau harus meramal nasib kami, Ritt.
Oh, that's nice.
Oh, itu bagus.
- I want you to read my fortune. - Oh, how strange. Reading by stones.
- Aku ingin kau meramal nasibku. - Oh, aneh sekali. Meramal dengan batu.
Show me. How can you read it?
Tunjukkan padaku. Bagaimana kamu bisa membacanya?
Pick up three stones, Grandma.
Ambil tiga batu, Nenek.
Mmm. Hey, nice color.
Mmm. Hei, warnanya bagus.
[Prosperity, gift, happiness]
[Kemakmuran, hadiah, kebahagiaan]
Are they all good?
Apakah semuanya bagus?
The first stone, Fehu,
Batu pertama, Fehu,
means prosperity.
artinya kemakmuran.
The second stone, Gebo,
Batu kedua, Gebo,
means gift.
artinya hadiah.
And the last one,
Dan yang terakhir,
Wunjo, is the stone of happiness.
Wunjo adalah batu kebahagiaan.
That's great!
Bagus sekali!
Well, after he said they were great,
Nah, setelah dia bilang itu bagus sekali,
- you are beaming from ear to ear, huh? - Of course.
- Kamu tersenyum lebar sekali, ya? - Tentu saja.
These stones look like they really have energy.
Batu-batu ini terlihat seperti benar-benar memiliki energi.
You should try, Grandpa.
Kakek, sebaiknya kau coba.
How?
Bagaimana?
Whoa, shaking? Are they fortune sticks?
Wah, bergetar? Apakah itu tongkat peramal?
- What should I do? - Pick three stones like Grandma did.
- Apa yang harus saya lakukan? - Pilih tiga batu seperti yang Nenek lakukan.
Three pieces.
Tiga potong.
Quit the act.
Hentikan sandiwara itu.
Hey, I need to concentrate.
Hei, aku perlu berkonsentrasi.
Doing this is about belief, right?
Melakukan ini adalah soal keyakinan, kan?
If you believe, the results will be great.
Jika Anda percaya, hasilnya akan luar biasa.
Here you go.
Ini dia.
Ah, they must be great. Yeah.
Ah, mereka pasti hebat. Ya.
[Hail: destruction and loss, Necessity: scarcity and sorrow,
[Hujan es: kehancuran dan kehilangan, Kebutuhan: kelangkaan dan kesedihan,
Ice: stillness and coldness]
Es: keheningan dan dingin]
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Are they nice?
Apakah mereka baik?
Yeah, quite nice, Grandpa.
Ya, cukup bagus, Kakek.
But...
Tetapi...
a little bit less than Grandma's.
sedikit lebih kecil dari buatan Nenek.
Are you a quack fortune teller?
Apakah Anda seorang peramal gadungan?
Hey, Itthi.
Hai, Itthi.
You should get your fortune told, too.
Anda juga sebaiknya diramal.
I'd rather not.
Saya lebih memilih tidak.
Let it happen when there are only two of us.
Biarkan itu terjadi saat hanya ada kita berdua.
I'm afraid you'll know it all.
Saya khawatir Anda sudah tahu semuanya.
Are you keeping secrets from me now?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku sekarang?
Ritt, go read his fortune.
Ritt, pergilah meramal nasibnya.
Then tell me. I'm worried about him.
Kalau begitu, ceritakan padaku. Aku mengkhawatirkannya.
This one
Yang ini
always has good fortune, Grandma.
Nenek selalu beruntung.
Oh, I see!
Oh, saya mengerti!
That's right, Grandma.
Benar sekali, Nenek.
Fortune can't touch me.
Keberuntungan tak bisa menyentuhku.
Oh, such a show-off.
Oh, sungguh suka pamer.
He is such a show-off because you raised him.
Dia suka pamer karena kamu yang membesarkannya.
I'll have to leave after breakfast.
Saya harus pergi setelah sarapan.
I'll come visit you next time.
Aku akan datang mengunjungimu lain kali.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'll go back to my condo.
Saya akan kembali ke kondominium saya.
No. No, you can't!
Tidak. Tidak, kamu tidak bisa!
Hey, even though it's a fake marriage,
Hei, meskipun ini pernikahan palsu,
it doesn't mean that's over.
Itu tidak berarti semuanya sudah berakhir.
You have to stay together for four months.
Kalian harus tetap bersama selama empat bulan.
Four months?!
Empat bulan?!
According to what the feng shui masters said,
Menurut apa yang dikatakan para ahli feng shui,
right?
Kanan?
Stay here with Grandma, please.
Tetaplah di sini bersama Nenek, ya.
You don't have to wait for me.
Kamu tidak perlu menungguku.
I need to pack lots of things.
Saya perlu mengemas banyak barang.
It may take a lot of time.
Ini mungkin membutuhkan waktu yang lama.
I have to go to the office with Grandpa.
Aku harus pergi ke kantor bersama Kakek.
I'll pick you up this evening when I'm done, okay?
Aku akan menjemputmu malam ini setelah selesai, oke?
You can come whenever you want to.
Anda bisa datang kapan pun Anda mau.
I'm not going to run away.
Aku tidak akan melarikan diri.
Even if you run away,
Sekalipun kamu melarikan diri,
I'll keep looking for you until I find you.
Aku akan terus mencarimu sampai aku menemukanmu.
Wait.
Tunggu.
Forgetting something?
Apakah kamu melupakan sesuatu?
No.
TIDAK.
What?
Apa?
The deities will find out
Para dewa akan mengetahuinya.
that our marriage is fake.
bahwa pernikahan kita palsu.
Kiss me on the cheek first,
Cium pipiku dulu,
so they believe we're a real couple.
agar mereka percaya bahwa kita adalah pasangan sungguhan.
I'm leaving.
Aku pergi.
Yes, Mom.
Ya, Bu.
Didn't you go home last night?
Bukankah kamu pulang semalam?
I dropped some stuff off at your condo.
Saya mengantarkan beberapa barang ke kondominium Anda.
Oh!
Oh!
Last night, I stayed at my friend's house.
Tadi malam, saya menginap di rumah teman saya.
I needed to finish my project.
Saya perlu menyelesaikan proyek saya.
It took so long, so I just stayed over there.
Karena prosesnya sangat lama, saya tetap tinggal di sana saja.
I didn't see you at the condo, so I was a bit worried about you.
Aku tidak melihatmu di kondominium, jadi aku agak khawatir tentangmu.
Okay, Mom.
Oke, Bu.
I love you, Mom.
Aku sayang Ibu.
I love you, too. Don't forget to take care of yourself.
Aku juga menyayangimu. Jangan lupa untuk menjaga dirimu sendiri.
According to the energy, wind direction, and chi,
Berdasarkan energi, arah angin, dan chi,
this building faces the southeast wind directly.
Bangunan ini menghadap langsung ke arah angin tenggara.
It's called the Hungry Tiger Wind.
Namanya adalah Angin Harimau Lapar.
Oh.
Oh.
The downside of this wind is
Kelemahan dari angin ini adalah
its unstable energy,
energinya yang tidak stabil,
which makes people easily upset
yang membuat orang mudah tersinggung
and lazy.
dan malas.
- Oh, how can we fix that? - A lot needs to be fixed.
- Oh, bagaimana kita bisa memperbaikinya? - Banyak hal yang perlu diperbaiki.
There has to be a wide stream in front of it
Harus ada aliran air yang lebar di depannya.
to slow down the wind.
untuk memperlambat angin.
The tiger will enjoy the water instead of being hungry.
Harimau itu akan menikmati air daripada merasa lapar.
Okay, just follow that.
Oke, ikuti saja petunjuk itu.
Yes.
Ya.
We worked so hard on the design,
Kami bekerja sangat keras untuk desainnya,
only to end up following a feng shui master, right?
hanya untuk akhirnya mengikuti seorang ahli feng shui, kan?
For the second building, this one is nice.
Untuk bangunan kedua, yang ini bagus.
There is water energy in the front.
Ada energi air di bagian depan.
It's like a dragon drinking water.
Ini seperti naga yang sedang minum air.
All the fronts of the building, from top to bottom,
Seluruh bagian depan bangunan, dari atas hingga bawah,
have to be mirrors
harus berupa cermin
to fully bring the water and the dragon energy into the building.
untuk sepenuhnya membawa air dan energi naga ke dalam bangunan.
After the energy is brought, we need to build a base.
Setelah energi terkumpul, kita perlu membangun pangkalan.
You need to use only quartz or white jade
Anda hanya perlu menggunakan kuarsa atau giok putih.
to accumulate the energy.
untuk mengumpulkan energi.
Just like collecting energy to form an energy pit.
Sama seperti mengumpulkan energi untuk membentuk lubang energi.
That will help the people in this building
Itu akan membantu orang-orang di gedung ini.
not lose their energy.
agar tidak kehilangan energi mereka.
Their energy will be full.
Energi mereka akan penuh.
Well, let's go with that.
Baiklah, mari kita pilih itu.
But we've already ordered the stones.
Tapi kami sudah memesan batunya.
We can order them again.
Kita bisa memesannya lagi.
We can keep those stones for other projects.
Kita bisa menyimpan batu-batu itu untuk proyek lain.
Okay, let's continue.
Baik, mari kita lanjutkan.
For the last project,
Untuk proyek terakhir,
it stands on the hill, facing a strong wind.
Bangunan itu berdiri di atas bukit, menghadap angin kencang.
It feels like we're riding a yawning dragon,
Rasanya seperti kita sedang menunggangi naga yang menganga,
and the strong wind makes its back unstable.
dan angin kencang membuat bagian belakangnya tidak stabil.
So there has to be rear support at the back.
Jadi, harus ada penyangga di bagian belakang.
It has to be made from black stone
Benda itu harus terbuat dari batu hitam.
or volcanic stone.
atau batu vulkanik.
So the dragon can rest there.
Jadi, naga itu bisa beristirahat di sana.
Then this building's energy will stabilize.
Kemudian, energi bangunan ini akan stabil.
Luck and money won't slip away.
Keberuntungan dan uang tidak akan hilang begitu saja.
That's it.
Itu saja.
What do you think, Itthi?
Bagaimana menurutmu, Itthi?
I think that...
Saya pikir...
many people here might consider it a superstition,
Banyak orang di sini mungkin menganggapnya sebagai takhayul,
but for me,
tetapi bagi saya,
I consider it
Saya menganggapnya demikian
a design that understands nature,
Desain yang memahami alam,
people, and the environment.
manusia, dan lingkungan.
It's the same scientific principles,
Prinsip ilmiahnya sama,
just a different language.
hanya bahasa yang berbeda.
The younger generation
Generasi muda
- already believes in this stuff. - It's true.
- sudah percaya dengan hal ini. - Benar.
Actually, it can be proved since it's about science,
Sebenarnya, hal itu bisa dibuktikan karena ini berkaitan dengan sains.
just conveyed through belief.
hanya disampaikan melalui keyakinan.
Hmm...and it works.
Hmm...dan berhasil.
Oh, wow.
Oh, wow.
This is it.
Ini dia.
It's about building credibility according to marketing principles.
Ini tentang membangun kredibilitas sesuai dengan prinsip-prinsip pemasaran.
Whether it's accurate or not, it's another point.
Terlepas dari apakah itu akurat atau tidak, itu adalah poin lain.
Just having a distinct style.
Hanya memiliki gaya yang khas.
Have you ever heard this?
Pernahkah Anda mendengar ini?
"I have style;
"Aku punya gaya;
therefore, I am."
Oleh karena itu, aku ada."
This fortune teller is ready to open her office.
Peramal ini siap membuka kantornya.
I think something is missing.
Saya rasa ada sesuatu yang kurang.
We need branding to make it memorable.
Kita membutuhkan branding agar mudah diingat.
Now, we already have Ritt, the Prophecy Stone Master.
Sekarang, kita sudah memiliki Ritt, sang Master Batu Ramalan.
What will you be?
Kamu akan jadi apa?
What should I be, Pure?
Aku seharusnya menjadi apa, Murni?
What kind of cards do you use?
Jenis kartu apa yang Anda gunakan?
Romani cards, poker cards,
Kartu Romani, kartu poker,
Promayarn cards, or Oracle cards?
Kartu Promayarn, atau kartu Oracle?
I use picture cards.
Saya menggunakan kartu bergambar.
Well...
Dengan baik...
I combined multiple fields
Saya menggabungkan beberapa bidang.
and used pictures to visualize the prophecies.
dan menggunakan gambar untuk memvisualisasikan nubuat tersebut.
Ployplern, the Pictura Master.
Ployplern, Sang Maestro Lukisan.
"Let the pictures tell your fortune."
"Biarkan gambar-gambar itu meramalkan nasibmu."
I liked your summary at the conference.
Saya menyukai ringkasan Anda di konferensi tersebut.
These modern designers and engineers believe in Western ideas.
Para desainer dan insinyur modern ini percaya pada ide-ide Barat.
They will finally understand
Mereka akhirnya akan mengerti.
that this is not just a superstition.
bahwa ini bukan sekadar takhayul.
Yes, Grandpa.
Ya, Kakek.
What about your study?
Bagaimana dengan studi Anda?
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Hmm?
Hmm?
Now, I'm deciding
Sekarang, saya sedang memutuskan
which university I should go to.
Universitas mana yang sebaiknya saya pilih?
Get your degree fast so that you can help me with my work.
Raih gelar Anda secepatnya agar Anda bisa membantu saya dalam pekerjaan saya.
If that's all for today,
Jika itu saja untuk hari ini,
let me go pick up Ritt.
Biar aku jemput Ritt dulu.
He's packing things at his condo.
Dia sedang mengemasi barang-barang di kondominya.
Sure.
Tentu.
And will you go back to have dinner with Grandma and me?
Dan maukah kamu kembali untuk makan malam bersama Nenek dan aku?
You two can have your dinner.
Kalian berdua bisa makan malam.
Ritt and I will find something to eat before heading back home.
Aku dan Ritt akan mencari makan sebelum pulang ke rumah.
What a newlywed couple.
Pasangan pengantin baru yang serasi.
Fine.
Bagus.
I can go back and have an old cup of fermented bean curd with your grandma.
Aku bisa kembali dan menikmati secangkir tahu fermentasi kuno bersama nenekmu.
Are you sure you won't change your mind, Itthi?
Apakah kamu yakin tidak akan berubah pikiran, Itthi?
Yes, Grandpa.
Ya, Kakek.
So don't be home late, okay?
Jadi jangan pulang larut malam, ya?
Drive safely.
Berkendaralah dengan aman.
Let's go.
Ayo pergi.
- Let's go. - Get home safe, Grandpa.
- Ayo pergi. - Sampai di rumah dengan selamat, Kakek.
Of course.
Tentu saja.
What you're waiting for may still be there.
Apa yang Anda tunggu mungkin masih ada di sana.
It's just waiting for the right time.
Ini hanya menunggu waktu yang tepat.
Don't rush to win him back.
Jangan terburu-buru untuk merebutnya kembali.
You'd better try to return to yourself first.
Sebaiknya kamu coba kembali menjadi dirimu sendiri terlebih dahulu.
No matter what happens,
Apa pun yang terjadi,
don't lose yourself.
Jangan kehilangan jati diri.
Sometimes, love isn't about making the right choice,
Terkadang, cinta bukan tentang membuat pilihan yang tepat,
but about someone who stays with you, even when you're lost.
tetapi tentang seseorang yang tetap bersamamu, bahkan ketika kamu tersesat.
Every breath
Setiap tarikan napas
is a new beginning.
adalah awal yang baru.
That's not bad at all.
Itu tidak buruk sama sekali.
My naughty little sister.
Adik perempuanku yang nakal.
Is that everything?
Apakah itu semua?
Yes.
Ya.
Can I drop by the bar first?
Bolehkah saya mampir ke bar dulu?
I haven't been there for days.
Aku sudah tidak ke sana selama beberapa hari.
Sure.
Tentu.
But don't get drunk,
Tapi jangan sampai mabuk,
or you won't make it through tonight.
atau kamu tidak akan mampu melewati malam ini.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Come on, let's get in the car.
Ayo, kita masuk ke dalam mobil.
Why are there so many people here?
Mengapa ada begitu banyak orang di sini?
I told you already
Sudah kubilang kan
that this bar is going to go viral.
bahwa bar ini akan menjadi viral.
Whoa!
Wow!
What a magnificent outfit, Ployplern.
Sungguh pakaian yang luar biasa, Ployplern.
Please call my name correctly.
Tolong panggil nama saya dengan benar.
I'm Ployplern, the Pictura Master.
Saya Ployplern, sang Master Pictura.
Whoa!
Wow!
If so,
Jika demikian,
Ritt, the Prophecy Stone Master,
Ritt, Sang Master Batu Ramalan,
is going to be out of favor.
akan kehilangan popularitasnya.
Being a fortune teller is exhausting, isn't it, Ritt?
Menjadi peramal itu melelahkan, ya, Ritt?
Here you go.
Ini dia.
A cold, fresh drink
Minuman dingin dan segar
for your courage.
atas keberanianmu.
Hey, Ritt.
Hei, Ritt.
Do you want to test how accurate she is?
Apakah Anda ingin menguji seberapa akurat dia?
Sure.
Tentu.
Here.
Di Sini.
Shuffle the cards, then pick two.
Kocok kartu, lalu pilih dua kartu.
Pick with your left hand.
Petik dengan tangan kiri Anda.
Okay.
Oke.
The hidden truth behind the mask.
Kebenaran tersembunyi di balik topeng.
The grindstone.
Batu gerinda.
What does it mean?
Apa artinya?
The secret that may hurt you.
Rahasia yang mungkin akan menyakitimu.
Ah,
Oh,
I guess these two fortune tellers can't coexist.
Sepertinya kedua peramal ini tidak bisa hidup berdampingan.
Now, I have to make sure your schedules don't overlap.
Sekarang, saya harus memastikan jadwal kalian tidak tumpang tindih.
If they want a specific fortune teller, they can follow the schedule.
Jika mereka menginginkan peramal tertentu, mereka dapat mengikuti jadwalnya.
Hey, don't use me for free!
Hei, jangan manfaatkan aku secara gratis!
I want a share.
Saya ingin bagian.
Of course,
Tentu saja,
my dear little sister.
Adikku tersayang.
It's already done.
Sudah selesai.
Aren't you guys asleep yet?
Kalian belum tidur juga?
We've just finished the ritual.
Kami baru saja menyelesaikan ritualnya.
If you'd come here earlier, we could have prayed together.
Seandainya kamu datang lebih awal, kita bisa berdoa bersama.
Right.
Benar.
That's good!
Itu bagus!
Your fates are bound together,
Nasib kalian terikat bersama,
supporting each other in a good way.
Saling mendukung dengan cara yang baik.
It's obvious that your fates are better.
Jelas sekali bahwa nasib kalian lebih baik.
But even though you're married in order to alter the fate,
Namun meskipun Anda menikah untuk mengubah takdir,
your fates
takdirmu
are still coiled together in the water's reflection.
masih saling melilit dalam pantulan air.
Mmm, actually...
Mmm, sebenarnya...
there are some unresolved issues.
ada beberapa masalah yang belum terselesaikan.
I think
Menurut saya
you need to travel.
Anda perlu bepergian.
Right.
Benar.
To make the water
Untuk membuat air
and the wind flow well,
dan aliran anginnya bagus,
you need to worship these sacred entities.
Anda perlu menyembah entitas-entitas suci ini.
The great dragon under the sky.
Naga agung di bawah langit.
The great tree without a man.
Pohon besar tanpa manusia.
- What are they like? - How?
- Seperti apa mereka? - Bagaimana caranya?
And...
Dan...
And
Dan
But...
Tetapi...
you need to visit all of them
Anda perlu mengunjungi semuanya.
before a full moon day.
sebelum hari bulan purnama.
Yeah, you need to visit all of them.
Ya, kamu perlu mengunjungi semuanya.
You can't miss even one.
Anda tidak boleh melewatkan satu pun.
Yeah, otherwise you're doomed.
Ya, kalau tidak, kamu akan celaka.
Right?
Benar?
You're so lucky to meet us first.
Kamu sangat beruntung bertemu kami lebih dulu.
Are you full already?
Apakah kamu sudah kenyang?
Yes, Mom.
Ya, Bu.
Hey, what's up?
Hei, apa kabar?
Are you free today?
Apakah kamu ada waktu luang hari ini?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I would like to ask you out on a date.
Aku ingin mengajakmu berkencan.
The bar is closed today.
Bar tersebut tutup hari ini.
The electricity authority will cut the power until 8 P.M.,
Pihak berwenang listrik akan memutus aliran listrik hingga pukul 8 malam.
so I'm taking this as my day off.
Jadi, saya mengambil hari ini sebagai hari libur saya.
I would like to take you to experience something new with me.
Aku ingin mengajakmu untuk merasakan sesuatu yang baru bersamaku.
Well, we normally meet at the bar.
Biasanya kami bertemu di bar.
Let's meet somewhere else today.
Mari kita bertemu di tempat lain hari ini.
Why not?
Mengapa tidak?
Okay.
Oke.
See you.
Sampai jumpa.
Mom,
Mama,
I'll go outside today.
Aku akan keluar rumah hari ini.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Somewhere with a friend.
Di suatu tempat bersama seorang teman.
He's coming to pick me up.
Dia akan datang menjemputku.
A friend?
Seorang teman?
Who?
Siapa?
A friend...
Seorang teman...
A friend of my friend.
Teman dari temanku.
Be careful while driving
Berhati-hatilah saat mengemudi.
and try to visit all the places the feng shui masters told you to, okay?
dan cobalah untuk mengunjungi semua tempat yang disarankan oleh para ahli feng shui, oke?
Yes, Grandma.
Ya, Nenek.
It seems like
Sepertinya
they're on a honeymoon.
Mereka sedang berbulan madu.
Ah, yeah.
Ah, ya.
Oh! By the way,
Oh! Ngomong-ngomong,
you should take me on a honeymoon like them.
Kamu seharusnya mengajakku berbulan madu seperti mereka.
Just the two of us like them.
Hanya kami berdua yang seperti mereka.
The two of us.
Kami berdua.
Hey, I am one, and you are one, so how can there be two?
Hei, aku satu, dan kamu satu, jadi bagaimana mungkin ada dua?
Such nonsense.
Omong kosong.
Have a happy trip.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
It'll be late.
Nanti sudah larut malam.
Drive safe.
Berkendaralah dengan aman.
Don't buy too many things, okay?
Jangan beli terlalu banyak barang, ya?
A scam fortune teller who impersonates others and makes up stories.
Seorang peramal penipu yang menyamar sebagai orang lain dan mengarang cerita.
We're leaving now, Grandpa, Grandma.
Kami berangkat sekarang, Kakek, Nenek.
- Good luck. - We'll bring...
- Semoga berhasil. - Kami akan membawa...
good luck to you.
Semoga berhasil.
Have a safe trip.
Semoga perjalananmu aman.
Enjoy the trip.
Selamat menikmati perjalanan.
- Goodbye, Grandpa, Grandma. - Okay, bye.
- Selamat tinggal, Kakek, Nenek. - Oke, sampai jumpa.
- Drive carefully. - Don't drive too fast.
- Berkendaralah dengan hati-hati. - Jangan berkendara terlalu cepat.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Oh, wow!
Oh, wow!
Do you need to dress this well?
Apakah kamu perlu berpakaian sebagus ini?
I'll look dull if I walk beside you.
Aku akan terlihat membosankan jika berjalan di sampingmu.
How?
Bagaimana?
You told me you were out,
Kau bilang kau sedang keluar,
so I just put on whatever I could at that time.
jadi saya hanya mengenakan apa pun yang bisa saya pakai saat itu.
If I had given you time to get dressed,
Seandainya aku memberimu waktu untuk berpakaian,
I probably would have seen you wearing a suit.
Saya mungkin akan melihat Anda mengenakan setelan jas.
Do you want me to change, huh?
Kamu mau aku ganti baju, ya?
Hey, calm down. I'm kidding.
Hei, tenang dulu. Aku hanya bercanda.
Please get in the car, oppa.
Silakan masuk ke dalam mobil, oppa.
Why did you bring me here?
Mengapa kau membawaku ke sini?
You don't like it?
Kamu tidak suka?
Mm...it's pretty strange.
Mm...ini cukup aneh.
At first, I thought you'd take me to the mall, enjoy the air conditioning,
Awalnya, kupikir kau akan mengajakku ke mal, menikmati pendingin udaranya,
watch a romantic movie,
menonton film romantis,
or go to a nice restaurant.
atau pergi ke restoran yang bagus.
I just didn't think of this place.
Aku sama sekali tidak terpikirkan tempat ini.
Have you ever been here before?
Apakah Anda pernah ke sini sebelumnya?
How could I ever come here?
Bagaimana mungkin aku bisa sampai ke sini?
I have spent my whole life in a rehearsal room.
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya di ruang latihan.
I need to practice, practice, and practice.
Saya perlu berlatih, berlatih, dan berlatih.
Well, that's good.
Nah, itu bagus.
I want you to try one thing.
Aku ingin kamu mencoba satu hal.
It's another way to test your ankle condition.
Ini adalah cara lain untuk menguji kondisi pergelangan kaki Anda.
I want to know now.
Saya ingin tahu sekarang juga.
Ta-da!
Itu saja!
It's a bicycle.
Ini adalah sepeda.
Bicycle?
Sepeda?
What do you mean?
Apa maksudmu?
If you can ride a bicycle,
Jika kamu bisa mengendarai sepeda,
it means your ankle has already recovered.
Itu artinya pergelangan kaki Anda sudah pulih.
So you can return to dancing
Jadi kamu bisa kembali berdansa
or...
atau...
doing what you love.
Melakukan apa yang Anda sukai.
What will you do if my ankle hurts?
Apa yang akan kamu lakukan jika pergelangan kakiku sakit?
You can hop on the back of my bike. I'll ride.
Kamu bisa naik ke belakang sepedaku. Aku yang akan mengendarainya.
Okay, good.
Oke, bagus.
Let's do this.
Mari kita lakukan ini.
I'll be the rider.
Aku yang akan menjadi pengendaranya.
And you
Dan kamu
will be my passenger.
akan menjadi penumpangku.
If the bicycle sways from side to side while I am riding,
Jika sepeda bergoyang dari sisi ke sisi saat saya mengendarainya,
you need to wrap your arms tightly around my waist.
Kamu perlu melingkarkan lenganmu erat-erat di pinggangku.
And if I ride faster,
Dan jika saya berkendara lebih cepat,
you need to wrap my waist more tightly.
Kamu perlu membalut pinggangku lebih erat.
Are you okay with that?
Apakah kamu setuju dengan itu?
I'm heavy, you know?
Aku berat, kau tahu?
Can you handle it?
Bisakah kamu mengatasinya?
No problem at all.
Tidak masalah sama sekali.
Hey, what? Focus on riding.
Hei, apa? Fokuslah pada bersepeda.
Oh, hey! Hold on to me tightly.
Oh, hei! Pegang aku erat-erat.
- Okay? - Uh-huh.
- Oke? - Uh-huh.
The bicycle might sway.
Sepeda itu mungkin akan bergoyang.
Just ride.
Berkendaralah saja.
Look. It sways.
Lihat. Benda itu bergoyang.
I think the flowers here are so pretty.
Menurutku bunga-bunga di sini sangat cantik.
I'll come back to see them again.
Aku akan kembali untuk menemui mereka lagi.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
I know it. I know it. I'm focusing on riding.
Aku tahu itu. Aku tahu itu. Aku fokus pada berkendara.
Can I sway the bike?
Bisakah saya menggoyangkan sepeda itu?
Don't!
Jangan!
Okay, I'm not going to do it.
Oke, aku tidak akan melakukannya.
Here is fresh, cold juice for you.
Ini dia jus segar dan dingin untuk Anda.
Just drink it once.
Minumlah sekali saja.
It'll make you feel refreshed, I guarantee it.
Anda akan merasa segar kembali, saya jamin.
Do you really mean the juice?
Apakah yang kamu maksud benar-benar jusnya?
Of course, yes.
Tentu saja, ya.
What did you expect me to say?
Apa yang Anda harapkan saya katakan?
What do you think
Bagaimana menurutmu
of our date today?
dari kencan kita hari ini?
Did I do a good job?
Apakah saya sudah melakukan pekerjaan dengan baik?
It's not even the end of the day.
Ini bahkan belum akhir hari.
Wasn't it too early to ask?
Bukankah terlalu dini untuk bertanya?
I just want to make sure
Saya hanya ingin memastikan
you're happy.
Kamu bahagia.
Mmm...
Mmm...
Overall,
Keseluruhan,
it's alright.
Tidak apa-apa.
Whoa.
Wow.
Just "alright"?
"Baik-baik saja"?
You know what?
Kau tahu apa?
Actually, I really wanted to bring you stargazing today.
Sebenarnya, saya sangat ingin mengajak Anda menikmati pemandangan bintang hari ini.
Why?
Mengapa?
I felt that
Saya merasa bahwa
it's something you can connect with,
Ini adalah sesuatu yang bisa Anda hubungkan,
but unfortunately,
tetapi sayangnya,
it's closed for maintenance today.
Hari ini sedang tutup untuk perawatan.
How can it connect with me?
Bagaimana hal itu bisa terhubung dengan saya?
Someone famous like you
Seseorang yang terkenal sepertimu
is called a superstar.
disebut sebagai superstar.
So I think by myself that
Jadi menurutku sendiri
seeing bright beautiful stars
melihat bintang-bintang yang terang dan indah
might make you
mungkin membuatmu
have more courage to do something new.
miliki lebih banyak keberanian untuk melakukan sesuatu yang baru.
Also,
Juga,
I think that
Saya pikir begitu
it must have been really romantic.
Pasti sangat romantis.
Yeah.
Ya.
If I have a chance,
Jika saya punya kesempatan,
I would love to go stargazing with you for once.
Aku sangat ingin pergi mengamati bintang bersamamu sekali saja.
Of course.
Tentu saja.
Promise me, okay?
Berjanjilah padaku, ya?
Uh-huh.
Ya.
I promise you.
Aku berjanji padamu.
♫Is it pure coincidence?♫
♫Apakah ini hanya kebetulan semata?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Slightly out of line,♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Cobalah menjawab apakah duniamu akan bersinggungan dengan duniaku♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Meskipun takdir di antara kita didefinisikan secara berbeda♫
♫I believe our love will change our♫
♫Aku percaya cinta kita akan mengubah♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Takdir, tulis ulang ramalan♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Meskipun itu bertentangan dengan takdir kita♫
♫(But we're gonna try, try, try)♫
♫(Tapi kita akan mencoba, mencoba, mencoba)♫
♫And I believe our love has power♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫I believe the love of us♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis tempat seharusnya berada♫
♫(And we're gonna try, try, try)♫
♫(Dan kita akan mencoba, mencoba, mencoba)♫
Come in, everyone!
Silakan masuk semuanya!
The bar is ours today.
Bar ini milik kita hari ini.
Until what time can we practice here, Ploy?
Sampai jam berapa kita bisa berlatih di sini, Ploy?
Whenever we want because it's closed today.
Kapan pun kita mau karena hari ini tutup.
The electricity authority is fixing the transformer.
Pihak otoritas listrik sedang memperbaiki transformator tersebut.
The only bad side for today might be the heat,
Satu-satunya hal yang kurang menyenangkan hari ini mungkin adalah cuacanya yang panas.
but the good side is
tetapi sisi baiknya adalah
we've got a huge practice room
Kami memiliki ruang latihan yang sangat besar.
for free!
gratis!
It's pretty good.
Ini cukup bagus.
There is an open space.
Ada ruang terbuka.
We can practice however we want.
Kita bisa berlatih dengan cara apa pun yang kita inginkan.
Also, it's not that hot here.
Lagipula, di sini tidak terlalu panas.
Right?
Benar?
Yes.
Ya.
So, should we start practicing?
Jadi, haruskah kita mulai berlatih?
Come on! Let's clear the space.
Ayo! Mari kita bersihkan tempat ini.
Does anyone agree with me?
Apakah ada yang setuju dengan saya?
Is the stuff that we've been practicing
Ini adalah hal-hal yang telah kita latih selama ini.
actually useful at all?
Apakah ini benar-benar bermanfaat?
We get knocked out every time we enter a competition.
Kami selalu tersingkir setiap kali mengikuti kompetisi.
Hey, don't forget that
Hei, jangan lupakan itu
where there is a will,
Di mana ada kemauan,
there is still a will.
Masih ada kemauan.
At least, we didn't give up on ourselves.
Setidaknya, kami tidak menyerah pada diri sendiri.
That's right.
Itu benar.
Even though we're not the winners,
Meskipun kami bukan pemenangnya,
we don't stay stagnant.
Kita tidak akan berdiam diri.
Those stages
Tahapan-tahapan tersebut
aren't bigger than our dreams.
tidak lebih besar dari mimpi kita.
Come on, let's team up!
Ayo, kita bekerja sama!
One, two, three!
Satu dua tiga!
Hooray!
Hore!
Let's continue clearing the space!
Mari kita lanjutkan membersihkan area ini!
Let's help one another!
Mari saling membantu!
Here it is.
Ini dia.
Our luxurious dinner.
Makan malam mewah kami.
Come on.
Ayo.
Come on. Let me help you.
Ayolah. Biar saya bantu.
I guarantee it's a clean, safe,
Saya jamin tempat ini bersih dan aman,
and hygienic dish.
dan hidangan yang higienis.
Really?
Benar-benar?
I'm going to eat.
Aku mau makan.
Try it.
Cobalah.
It's yummy.
Ini enak.
What about yours?
Bagaimana dengan milikmu?
Mine is a bit spicy.
Punyaku agak pedas.
Do you want to try it?
Apakah kamu ingin mencobanya?
Sure.
Tentu.
Mmm, it's spicy!
Mmm, pedas sekali!
- Spicy? - Uh-huh.
- Pedas? - Ya.
It's really spicy.
Ini sangat pedas.
Can I have some water?
Bolehkah saya minta air?
- Are you okay? - Yeah.
- Kamu baik-baik saja? - Ya.
I told you it's spicy.
Sudah kubilang, ini pedas.
And...
Dan...
when will you go back to Korea?
Kapan kamu akan kembali ke Korea?
Did you just go straight to the question without any intro?
Apakah kamu langsung ke pertanyaan tanpa pengantar apa pun?
Oh,
Oh,
I'm afraid you will go back there without letting me know.
Aku khawatir kau akan kembali ke sana tanpa memberitahuku.
Do you want me to go back now?
Apakah kamu ingin aku kembali sekarang?
You're probably sick of my face.
Kamu mungkin sudah bosan melihat wajahku.
Can you answer me now,
Bisakah kamu menjawabku sekarang?
Pitcha?
Melempar?
Honestly,
Sejujurnya,
I don't know either.
Aku juga tidak tahu.
I'm just
Aku hanya
starting to feel like I don't want to go back.
Aku mulai merasa tidak ingin kembali.
Why?
Mengapa?
I'm going to tell you the truth.
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
I'm tired of being someone
Aku lelah menjadi seseorang
everyone admires.
Semua orang mengaguminya.
I thought you would say that
Saya kira Anda akan mengatakan itu.
you found someone you like, so you don't want to go back anymore.
Kamu sudah menemukan seseorang yang kamu sukai, jadi kamu tidak ingin kembali lagi.
Really?
Benar-benar?
Look.
Lihat.
A mosquito bite.
Gigitan nyamuk.
Please go ahead.
Silakan lanjutkan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Please enjoy.
Silahkan menikmati.
Why did we choose to stay here?
Mengapa kami memilih untuk tinggal di sini?
It's the nearest one.
Ini yang terdekat.
So we can move to another place tomorrow.
Jadi, kita bisa pindah ke tempat lain besok.
There are only a few places left, you know?
Hanya tersisa beberapa tempat saja, lho?
Hey.
Hai.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
Go take a shower first...
Mandi dulu ya...
so that you feel refreshed.
agar Anda merasa segar.
That sounds great.
Kedengarannya bagus.
We've traveled the whole day.
Kami telah melakukan perjalanan seharian penuh.
Let me shower with you.
Izinkan aku mandi bersamamu.
Go ahead.
Teruskan.
Why are you shy?
Mengapa kamu pemalu?
Hey, who's shy?
Hei, siapa yang pemalu?
I'm not.
Saya tidak.
If you're not, turn back and take a shower together.
Jika tidak, kembalilah dan mandi bersama.
Three, four...
Tiga, empat...
Hey, the power is on!
Hei, listriknya sudah menyala!
Oh!
Oh!
That took so long.
Itu memakan waktu sangat lama.
We've been suffering from the heat for a long time.
Kami sudah lama menderita akibat cuaca panas ini.
Whoa,
Wah,
did everyone just take a shower?
Apakah semua orang baru saja mandi?
Oh, Pitcha.
Oh, Pitcha.
Hey, everyone! Pitcha is here!
Hai semuanya! Pitcha di sini!
Oh, my God!
Astaga!
Are you the real Pitcha?
Apakah kamu Pitcha yang asli?
Oh, I'm going to faint!
Oh, aku mau pingsan!
Oh, dear.
Aduh Buyung.
Oh-ho!
Oh-ho!
Whoa.
Wow.
Oh.
Oh.
We watch your videos every day, Pitcha.
Kami menonton video Anda setiap hari, Pitcha.
We can copy all your dance moves.
Kami bisa meniru semua gerakan tari Anda.
Hey, Ploy! Can you take a picture of Pitcha and me?
Hei, Ploy! Bisakah kamu mengambil foto Pitcha dan aku?
Oh! You should ask him first.
Oh! Sebaiknya kamu tanyakan padanya dulu.
Could you take some pictures with us, Pitcha?
Bisakah kamu berfoto bersama kami, Pitcha?
Of course.
Tentu saja.
Look, the camera is ready.
Lihat, kameranya sudah siap.
- Come on. - Be the photographer, Pure.
- Ayolah. - Jadilah fotografernya, Pure.
I'll take pictures for you.
Aku akan mengambil foto untukmu.
Ready?
Siap?
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
One more cute pose, please.
Satu pose imut lagi, пожалуйста.
So sweet.
Manis sekali.
- Thank you so much. - Thank you.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
That's it for today. See you tomorrow.
Sekian untuk hari ini. Sampai jumpa besok.
Go, go. Let's go home.
Ayo, ayo. Kita pulang.
I wish I could get my passion back like they do.
Aku berharap aku bisa mendapatkan kembali semangatku seperti mereka.
Did you dance just for fun, for a competition, or something?
Apakah kamu menari hanya untuk bersenang-senang, untuk kompetisi, atau semacamnya?
We formed this group a long time ago.
Kami membentuk grup ini sudah lama sekali.
At first, we danced just for fun after school.
Awalnya, kami hanya menari untuk bersenang-senang sepulang sekolah.
Until...
Sampai...
we saw your videos from your trainee days in Korea,
Kami melihat video-video Anda saat masih menjadi trainee di Korea,
so we dreamed of becoming someone like you one day.
jadi kami bermimpi untuk menjadi seseorang seperti kamu suatu hari nanti.
Pitcha,
Melempar,
if this is possible,
jika ini memungkinkan,
could you give us some training?
Bisakah Anda memberi kami pelatihan?
Everyone must be so happy to be trained by their idol,
Semua orang pasti sangat senang bisa dilatih oleh idola mereka,
especially if it's someone who went through hard training like you.
terutama jika itu adalah seseorang yang telah melalui pelatihan keras seperti Anda.
Give it a try. It's just for fun.
Silakan coba. Ini hanya untuk bersenang-senang.
Maybe it helps you rediscover your passion.
Mungkin ini bisa membantu Anda menemukan kembali gairah Anda.
Okay.
Oke.
You mean it?!
Kamu serius?!
You're going to train us, right?
Anda akan melatih kami, kan?
Yeah.
Ya.
I guess I'll have to rename this bar.
Sepertinya aku harus mengganti nama bar ini.
I'll change it to...
Saya akan mengubahnya menjadi...
Magic Move Dance Studio. What do you think?
Studio Tari Magic Move. Bagaimana menurutmu?
You stole a kiss!
Kau mencuri ciuman!
Pretending to sleep, weren't you?
Kamu pura-pura tidur, ya?
You want me to keep stealing it, right?
Kamu ingin aku terus mencurinya, kan?
This time, I'm not going to steal.
Kali ini, aku tidak akan mencuri.
I'm robbing it!
Aku akan merampoknya!
Stop it!
Hentikan!
Go take a shower!
Pergilah mandi!
How many places do we have to go today?
Ada berapa tempat yang harus kita kunjungi hari ini?
Only a few places left,
Hanya tersisa beberapa tempat saja,
but they're a bit far apart.
Tapi jaraknya agak jauh.
So you should take a shower now.
Jadi sebaiknya kamu mandi sekarang.
I want to do it with you.
Aku ingin melakukannya bersamamu.
No.
TIDAK.
No, we'll shower separately.
Tidak, kita akan mandi secara terpisah.
Let's shower together.
Ayo mandi bareng.
Come on, go take a shower together.
Ayo, mandi bersama.
Take a shower with me, please.
Mandilah bersamaku, ya.
Take a shower with me!
Ayo mandi bersamaku!
Ouch!
Aduh!
Okay, everyone,
Baik semuanya,
follow me, and let's start again.
Ikuti aku, dan mari kita mulai lagi.
Do this while squatting down.
Lakukan ini sambil berjongkok.
"I..."
"SAYA..."
"Told..."
"Diberi tahu..."
"You..."
"Anda..."
That's right.
Itu benar.
"Maybe not yet."
"Mungkin belum."
Shrug your shoulders.
Angkat bahumu.
Okay, good job.
Oke, bagus sekali.
So now, we're going to practice that again from the top,
Jadi sekarang, kita akan mempraktikkannya lagi dari awal,
okay?
Oke?
Five, six, seven, eight.
Lima, enam, tujuh, delapan.
"I told you..."
"Sudah kubilang..."
"Maybe not yet."
"Mungkin belum."
Shrug your shoulders.
Angkat bahumu.
Okay,
Oke,
let's stop first.
Mari kita berhenti dulu.
I want to add something while you're squatting down.
Saya ingin menambahkan sesuatu selagi Anda sedang jongkok.
You need to drop your hips and flick your ankles.
Anda perlu menurunkan pinggul dan menggerakkan pergelangan kaki Anda.
Do this move clearly, okay? Like this.
Lakukan gerakan ini dengan jelas, oke? Seperti ini.
Yeah, that's right.
Ya, benar.
It's okay if you do it wrong, but what I want to see is
Tidak apa-apa jika kamu melakukannya dengan salah, tetapi yang ingin saya lihat adalah...
your feelings.
perasaanmu.
It's not just about staying on beat;
Ini bukan hanya tentang menjaga irama;
it's about the connection between feelings
Ini tentang hubungan antara perasaan.
and movement,
dan gerakan,
and expressing those feelings through your moves.
dan mengekspresikan perasaan tersebut melalui gerakan Anda.
Do you mean we have to dance like we have stories in our heads?
Maksudmu kita harus menari seolah-olah kita punya cerita di kepala kita?
That's right!
Itu benar!
Make it feel like a natural movement.
Buatlah agar terasa seperti gerakan alami.
Make the audience feel the emotions.
Buat penonton merasakan emosi tersebut.
Just do it from the bottom of your heart.
Lakukan saja dari lubuk hatimu.
No matter how normal the movement is,
Tidak peduli seberapa normal gerakannya,
the audience can feel it.
Penonton bisa merasakannya.
If so, can we try one more time?
Jika demikian, bisakah kita coba sekali lagi?
Sure, come on.
Tentu, ayo.
Ready? I'll play the music for you.
Siap? Aku akan memainkan musiknya untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
No. I'm okay.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Drink first, so you'll be fresh.
Minumlah dulu, agar kamu tetap segar.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Well done. Good job.
Bagus sekali. Kerja yang baik.
After you finish practicing,
Setelah kamu selesai berlatih,
I would like to ask everyone to help me move the tables before leaving.
Saya ingin meminta bantuan semua orang untuk memindahkan meja-meja ini sebelum saya pergi.
The bar has an event today.
Bar tersebut mengadakan acara hari ini.
What's the event about?
Acara ini tentang apa?
It's about adults' business.
Ini urusan orang dewasa.
Kids aren't involved.
Anak-anak tidak terlibat.
Just focus on arranging the tables.
Fokus saja pada penataan meja.
Okay?
Oke?
Come on. Let's help each other.
Ayo. Mari kita saling membantu.
What event will take place tonight?
Acara apa yang akan berlangsung malam ini?
Pure is hosting a sales-boosting event tonight.
Pure mengadakan acara untuk meningkatkan penjualan malam ini.
How?
Bagaimana?
Drink up.
Minum habis.
Bottoms up!
Bersulang!
- Whoa! - Hey!
- Wah! - Hei!
Bottoms up, bottoms up!
Bersulang, bersulang!
Bottoms up, bottoms up.
Ayo minum sampai habis, sampai habis.
[Safe]
[Aman]
- Safe! - What?! Safe?!
- Aman! - Apa?! Aman?!
- You got 'Safe' again. - 'Safe' again.
- Anda mendapat 'Aman' lagi. - 'Aman' lagi.
Let's see.
Mari kita lihat.
[A big ice cube]
[Sebuah bongkahan es besar]
Ice, ice.
Es, es.
Set the time.
Atur waktunya.
Four, three, two.
Empat, tiga, dua.
Don't, don't.
Jangan, jangan.
Do you want to start?
Apakah Anda ingin memulai?
Yes. My turn, right?
Ya. Giliran saya, kan?
One leg!
Satu kaki!
One leg, one leg!
Satu kaki, satu kaki!
Don't step out of the paper.
Jangan keluar dari kertas.
- You're stepping out of it! - Start the timer.
- Kamu keluar dari situ! - Mulai penghitung waktu.
Wrap your leg around his.
Lingkarkan kakimu di sekeliling kakinya.
- Start the timer... - More, more.
- Mulai penghitung waktu... - Lagi, lagi.
Three!
Tiga!
- Three!! - Four!
- Tiga!! - Empat!
Three! - Five!
Tiga! - Lima!
- Three! - Jeez! It's too long for three.
- Tiga! - Astaga! Terlalu panjang untuk tiga.
Did you guys cheat?
Apakah kalian curang?
- Next, next. - Next.
- Selanjutnya, selanjutnya. - Selanjutnya.
Next, next, next.
Selanjutnya, selanjutnya, selanjutnya.
Next, next.
Selanjutnya, selanjutnya.
- One, two, three. - Three, go!
- Satu, dua, tiga. - Tiga, mulai!
[Mouth to mouth]
[Dari mulut ke mulut]
- Hey! - There you go.
- Hei! - Nah, ini dia.
- Mouth to mouth!
- Dari mulut ke mulut!
Mouth...
Mulut...
Mouth to mouth.
Dari mulut ke mulut.
You can skip this time.
Anda bisa melewatkan kali ini.
You just have to drink it all.
Kamu harus meminumnya sampai habis.
Are you afraid?
Apakah kamu takut?
Someone like me
Seseorang seperti saya
is never afraid of it.
tidak pernah takut akan hal itu.
If so,
Jika demikian,
I would like to add the punishment.
Saya ingin menambahkan hukumannya.
The person who pulls away first
Orang yang pergi duluan
must treat the other to a big meal.
harus mentraktir pasangannya makan besar.
Deal?
Kesepakatan?
Okay, deal.
Oke, setuju.
So,
Jadi,
let's start the countdown.
Mari kita mulai hitung mundur.
Everybody!
Semua orang!
Five, four, three, two, one...
Lima, empat, tiga, dua, satu...
♫Is it pure coincidence?♫
♫Apakah ini hanya kebetulan semata?♫
♫Or is it destiny that decides?♫
♫Ataukah takdir yang menentukan?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫Apakah ada seseorang di atas sana yang menggambar semua garis ini?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫Atau menyamar sebagai mak comblang?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
You've lost.
Kamu kalah.
The game has just begun.
Permainan baru saja dimulai.
Let's watch till the end to find out who the real winner is.
Mari kita tonton sampai akhir untuk mengetahui siapa pemenang sebenarnya.
♫I believe our love will change our♫
♫Aku percaya cinta kita akan mengubah♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Takdir, tulis ulang ramalan♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Meskipun itu bertentangan dengan takdir kita♫
Are you calling a taxi?
Apakah Anda memesan taksi?
Let me drive you home.
Izinkan saya mengantar Anda pulang.
I'll take you to the bedroom door.
Aku akan mengantarmu ke pintu kamar tidur.
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
I...
SAYA...
I don't know how to start it.
Saya tidak tahu bagaimana memulainya.
When it's time, you'll know
Saat waktunya tiba, kamu akan tahu.
how to tell me.
Bagaimana cara memberitahuku?
This song
Lagu ini
is for you.
Ini untukmu.
Where we put ourselves
Di mana kita menempatkan diri kita sendiri
determines what we'll become.
Menentukan akan jadi seperti apa kita nantinya.
♫What if the stars shift in their place♫
♫Bagaimana jika bintang-bintang bergeser dari tempatnya♫
♫Slightly out of line,♫
♫Sedikit melenceng,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫Akankah orbit kita masih sejajar?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Cobalah menjawab apakah duniamu akan bersinggungan dengan duniaku♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Meskipun takdir di antara kita didefinisikan secara berbeda♫
♫I believe our love will change our♫
♫Aku percaya cinta kita akan mengubah♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Takdir, tulis ulang ramalan♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Meskipun itu bertentangan dengan takdir kita♫
♫(But we're gonna try, try, try)♫
♫(Tapi kita akan mencoba, mencoba, mencoba)♫
♫And I believe our love has power♫
♫Dan aku percaya cinta kita memiliki kekuatan♫
♫I believe the love of us♫
♫Aku percaya pada cinta kita♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Akan menyelaraskan kembali bintang-bintang ke garis tempat seharusnya berada♫
♫(And we're gonna try, try, try)♫
♫(Dan kita akan mencoba, mencoba, mencoba)♫
♫From this day on, we will walk as one♫
♫Mulai hari ini, kita akan berjalan bersama♫
♫We will follow the destiny,♫
♫Kita akan mengikuti takdir,♫
♫Never let go of each other's hand until death do us part♫
♫Jangan pernah melepaskan tangan satu sama lain sampai maut memisahkan kita♫